حتى جدار عملاق يبدو أنه يمنع الطريق.
اتضح أنه باب كبير إذا نظر إليه من زاوية مختلفة.
افتح فمك واسعًا وقل "آه".
كيف سيكون هذا العمل الممتع للغاية
لعب دور في حالة اليوم؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الفراشات المشاكسة"
"الفتاح آه"
من فضلك اسرع يا سيد موري. ألا يمكنك الركض بشكل أسرع؟
أنا أبذل قصارى جهدي.
لماذا لا تحاول إنقاص المزيد من الوزن ، السيدة. نيتا؟
هاه ، هل قلت شيئًا؟
ربما هناك خطأ ما في مساعدتي السمعية.
طريق العودة. الغرفة في النهاية.
إنه مسدس معاد تشكيله.
إنه محقق مشهور.
سوف يحل القضية في غمزة العين.
برد؟ لا ، أنا بخير.
احترس ، لأنهم يقولون "الطبيب يشفي نفسه."
أوه ، هيا ، أنا لست طبيبا.
أنا مجرد مساعد طبيب أسنان ، هذا كل شيء.
حسنًا ، دعنا نواصل.
السيدة. سمعت نيتا ما بدا وكأنه مسدس قبل الساعة 3 مساءً.
على وجه الدقة ، كان الساعة 2.45 مساءً.
عندما استيقظت من قيلولة يومية ، والسيدة. جاء سوزوكي.
قشرة خبز؟
نعم ، لقد صنعت السندويشات لتناول طعام الغداء اليوم
وحدث أن تذكر أنك ترغب في إطعام الكربوهيدرات في البركة.
شكرًا لك. أنا ذاهب إلى هناك اليوم أيضًا.
أنا أقدر ذلك.
ألن تذهب إلى عيادة الأسنان اليوم؟
أخذت يوم عطلة.
لنأخذ استراحة شاي بعد أن أعود.
سأعود بعد الساعة 3 مساءً.
ما هذا الصوت؟
جاء من السيد. غرفة ياماموتو.
ألم يكن صوت البندقية؟
لا يمكن.
أنت على حق.
لا يمكن أن يكون في وضح النهار في مكان مثل هذا.
يجب أن تكون الكربوهيدرات تتضور جوعا وتنتظرني.
أراك لاحقا.
بعد ذلك ، عدت قليلاً قبل الساعة 3 مساءً و ...
هل جاء أي تغيير على جارك منذ ذلك الحين؟
لا لا شيء.
مرحبا سيد ناكانيشي.
كان يعيش في غرفتك.
هاه؟
الباب مفتوح.
يبدو وكأنه إرادة.
لقد سمعت أن السيد. ناكانيشي والسيد كان ياماموتو أفضل الأصدقاء.
حتى لو السيد. لقد انتحر ياماموتو ،
أليس من الغريب أن أفضل صديق له ذهب إلى المنزل
دون الاتصال بالشرطة أو سيارة الإسعاف؟
تقصد أنه غادر كما لو هرب؟
هذا صحيح. أنا متأكد من أن هناك شيئًا لهذا.
يجب أن يكون القاتل مهما نظرت إليه.
إنه بالتأكيد رجل مشبوه.
سأطلب من المفتش ميجور أن يأتي.
طلب مني ران شراء بعض الكعك وأنا في طريقي إلى الوراء ،
صادف أن رأيت السيدة. نيتا الذي كان يركض إلى الشرطة ،
لهذا أنا هنا.
إنه موجه إلى السيد. ناكانيشي.
تقول إنه سينتحر في الاعتذار
من عدم القدرة على إعادة الأموال المقترضة.
ولكن يتم كتابة الإرادة مع معالج كلمة.
لا يمكننا استنتاج أن السيد. كتب ياماموتو نفسه.
أكثر ما يزعجني ...
على الرغم من العثور على جثة صديق طفولته ،
لماذا انقسم للتو دون إبلاغ أي شخص بذلك؟
نعم.
لم أكن أعتقد أن مثل هذا الشيء سيحدث في وضح النهار مثل هذا.
في ذلك الوقت كنت ...
حدس ضابط شرطة سابق يخبرني بذلك
القاتل كان ناكانيشي ، الذي كان السيد. صديق طفولة ياماموتو.
الدافع كان مشكلة المال بينهما.
السيد. موري.
على أساس تشريح الجثة ، لا يمكننا القول إنها جريمة قتل.
والسبب هو عدم العثور على أي أثر للمقاومة على الإطلاق.
لا مقاومة؟
إذا تم دفع مسدس في فمه ،
الندوب الناتجة عن المقاومة
كان سيترك على أسنانه أو شفتيه.
منذ لم يتم العثور على أي شيء ،
لا يمكننا المساعدة في تصديق أنه فتح فمه طواعية.
نلقي نظرة على هذا ، المفتش.
صحيح ، لا توجد آثار للنضال.
ربما أنت على حق ، لكن ...
الفراشات تسمى الفراشات المشاكسة ، كما تقول ،
وهذا النبات ...
ليس لدينا وقت لنضيع معك.
لا تزعجنا. تضيع!
مفتش، نتيجة للتحقق،
وجدنا أن السيد. تم القبض على ياماموتو في الماضي
بتهم امتلاك مسدس معاد تشكيله.
السيدة. سوزوكي ، جاره المجاور ، يقول ذلك
سوف ينفجر في الغضب
عندما كانت هناك شكاوى حول حجم له T.V.
ويبدو أن هدفه الوحيد في الحياة هو الفراشات.
مفتش ، لا أستطيع أن أتخيل أن مثل هذا الرجل غير الحساس
سيقتل نفسه على الديون.
السيد. موري.
نحن لا نفهم هذا.
كان حوالي الساعة 2.45 مساءً عندما السيدة سوزوكي والسيدة نتا
سمعت صوت البندقية.
كان بعد الساعة 3 مساءً بقليل ، عندما السيدة. رأى نيتا ناكانيشي.
لنفترض أن ناكانيشي هو القاتل.
ماذا كان يفعل خلال هذه الفترة من 15 دقيقة؟
إذا كان القاتل الحقيقي ،
كان سيغادر المشهد بأسرع ما يمكن.
المفتش ، هنا السيد. ناكانيشي.
"Saburo Nakanishi (30) ، صديق طفولة ياماموتو"
نرى؟ جئت إلى هنا في الوقت الموعود من 3pm.
عندما دخلت غرفته ،
كان ياماموتو بالفعل على الأريكة ، ميت.
لقد وجدت جثته ،
لكنك صديق طفولته ، أليس كذلك؟
لماذا لم تبلغ الشرطة على الفور؟
أقرضت له المال.
كنت أخشى أن تعتقد أنني قتلته
بسبب مشكلة المال وهرب.
لا ، لا تكذب.
من أجل عدم ترك بصمات أصابعك ودخان قوة البندقية وراءه ،
قمت بلف بندقيتك بمنشفة.
حوالي الساعة 2.45 مساءً ،
أنت تدفع مسدسك إلى السيد. فم ياماموتو
وأطلق النار عليه ليجعلها تبدو وكأنها انتحار.
واستمع شخصان إلى تقرير إطلاق النار.
انتظر ثانية.
كيف يمكنني دفع البندقية إلى فم ياماموتو؟
هل تقول إنه انتظر إطلاق البندقية للتو
بفمه مفتوح على مصراعيه؟
حسنًا ، من الممكن أن تعتقد أنك انتظرت
للسيد. ياماموتو للتثاؤب أو شيء من هذا القبيل. نعم!
كان في خضم ملاحقته من قبل جامعي.
هل تعتقد أنه كان لديه رباطة جأشه للتثاؤب وفمه مفتوح على مصراعيه
في موقف من هذا القبيل؟
أرى وجهة نظرك ، لكن ...
ما السيد. يقول ناكانيشي على حق.
من غير المعقول القول إن هذا الرجل فعل ذلك.
دعني أسألك شيئًا آخر.
في الوقت المقدر للسيد وفاة ياماموتو حوالي الساعة 2.45 مساءً ،
قل لي أين كنت وماذا كنت تفعل.
في سيارة الأجرة القادمة إلى هنا.
ما اسم شركة التاكسي؟
لا أتذكر. كانت سيارة زرقاء.
تم رسم صورة حمامة أو فأر عليها.
سوف أتحقق من ذلك.
إنه يبذل فقط جهودًا عديمة الفائدة لشراء الوقت.
من المؤكد أن هذا الرجل سيئ الحظ يجب أن يواجه السيد. موري.
ليس لديه مخرج.
السيد. موري ، سأتناول الشاي مع السيدة. نيتا.
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، يرجى الانضمام إلينا.
شكرًا لك. دعونا نحصل على الكعكة التي اشتريتها.
دارن ، لا يمكنني استرداد المال.
إذا السيد. لقد قتل ياماموتو نفسه بالفعل ،
أتساءل ما الذي كان يدور في ذهنه للفراشات بعد وفاته.
كان يعتز بالفراشات ورفعها.
يجب أن يكون هناك شيء آخر لم ألاحظه.
ما هذا؟
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
الآن ، دعونا نحصل على الكعكة.
الفراولة.
افتح فمك يا كونان.
تعال ، قل آه.
السيد. موري ، انسى العمل.
هنا ، لديك فراولة!
لا شكرا. أنا متكبر.
حسنًا ، إذا أصررت.
كونان ، لا تقل أي شيء عن هذا إلى ران.
هنا ، افتح فمك.
يا لها من سمكة فضفاضة.
هل يمكنني إضافة بعض البراندي إلى الشاي الخاص بك؟
عظيم.
بعد قليل ، أكثر قليلاً ،
وكم من الوقت يجب أن أنتظر؟
رجالي يبحثون بشدة عن ذلك الآن أيضًا.
هذا السيد. تذكرة استشارة ياماموتو.
أتساءل ما السيد. موري سوف تستخدم ل.
أعتقد أنه يريد معرفة ذلك
إذا السيد. كان ياماموتو يتشاور مع طبيب أسنان.
وإذا كان ، أي طبيب أسنان.
شكرًا لك.
نعم سيد. نوبو ياماموتو. مريضك.
تم إلغاؤه؟
سأرسل كونان ، كرسولي ،
لذا يرجى شرح ذلك له.
"شركة بيكا تاكسي".
"شينجوكو اللاسلكية. تاكسي تايشو ".
الضابط شيبا.
هل اكتشفت أي سيارة أجرة السيد. ركب ناكانيشي؟
ليس بعد ، أو ناكانيشي يمكن أن يكون الكذب.
حسنًا ، يقول بوبس إن لديه شيئًا يريدك أن تنظر إليه.
بوبس ، استيقظ من فضلك ، بوبس.
واحد آخر؟ حسنا.
أنا آسف ، بدا أنه يستمتع بالشرب كثيرًا ،
لذلك لم أستطع المساعدة في تقديمه أكثر وأكثر.
بوبس ، استيقظ!
هل يمكنك مساعدتي؟
لا أكثر؟ لا مزيد من الفراولة ولا أكثر ...
يا للأسف ، المفتش ، تحدث عن سيئ الحظ.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
حان الوقت للمغادرة.
تعال ، انهض.
مهلا ، فقط أين تأخذني؟
حتى نجد سيارة الأجرة التي أخذتها ، فأنت مشتبه به.
هراء. ليس لدي ما أفعله به!
أنت فاشل فقير.
لماذا لا تستقيل وتعترف بما فعلته؟
هذا ما أود قوله ، لكن ...
المفتش ، على الرغم من السيد موت ياماموتو بسبب القتل ،
هذا الرجل ليس له علاقة به.
السيد. قُتل ياماموتو تحت توتر الانتحار.
التظاهر؟ من فعل؟
أي دليل؟
كما ترى يا سيد. أحب ياماموتو الفراشات.
كان سيفكر في ما سيحدث لفراشاته إذا مات ،
لذلك كان سيطلق سراحهم قبل أن يقتل نفسه.
مرة أخرى ، هذا هو المكان الذي السيد. كان ياماموتو جالسًا.
إذا أطلق البندقية من هناك ،
كانت الرصاصة تمر عبر العلبة الزجاجية وتحطمها.
في أسوأ الأحوال ، قد يضر الفراشات.
لن يقتل نفسه أبدًا في مكان مثل هذا.
صحيح.
السيد. دعا ياماموتو عيادة الأسنان
لإلغاء الموعد حوالي الساعة 2.30 مساءً.
بمعنى آخر ، قُتل بين الساعة 2:30 مساءً و 3 مساءً
عندما السيد. وجد ناكانيشي جسده.
كان الساعة 2.45 مساءً.
يجب أن يكون بعض الناس قد سمعوا النار بالتأكيد.
لكن قبل ذلك ،
كيف تمكن القاتل من وضع البندقية في السيد. فم ياماموتو؟
السيد. فتح ياماموتو فمه كما قال له القاتل.
افتح فمه كما قيل له؟
إذا كان طفلاً ، ربما ، لكنه بالغ.
كان هناك شخص يمكنه التلاعب به حتى الآن.
من يمكن أن يكون؟
مفتش ، إذا أخبرك أحدهم بفتح فمك على مصراعيه ،
لمن تفتحه بطاعة؟
مطيعة؟
زوجتي جدتي ...
مرحبًا ، افتح فمك على مصراعيه!
افتح على مصراعيها ، آه ...
طبيب!
هذا صحيح ، طبيب.
جميع أطباء الأسنان تقريبًا ، على وجه الخصوص سيقولون ذلك.
طبيب أسنان هو القاتل؟
طبيب الأسنان زار هذه الغرفة؟
لا. الشخص الذي جاء إلى هنا كان يعمل في عيادة طب الأسنان.
وكان ذلك الشخص قد التقى بالسيد ياماموتو من قبل
وعرف عن ديونه.
من هذا الشخص؟
السيدة. يومي سوزوكي.
أنت تعمل في عيادة بيكا للأسنان كمساعد.
السيد. كان ياماموتو يرى طبيب أسنان هناك.
أرى خطوط رقيقة على الجلد وراء أذنيك.
يجب أن تكون آثار مؤيد المطاط للأقنعة
كنت ترتدي لسنوات.
لقد أخبرت العيادة اليوم أن لديك عملًا عاجلاً للعناية به
وأخذ يوم عطلة.
أنت تتنصت على ذلك
السيد. كان ناكانيشي قادمًا لجمع أمواله في الساعة 3 مساءً.
قررت تنفيذ خطتك التي تم ترتيبها مسبقًا.
خطة مرتبة مسبقًا؟
انتقلت إلى هذه الشقة منذ حوالي شهرين.
انتقلت مباشرة بعد السيد. ياماموتو
بدأت في الذهاب إلى العيادة التي كنت تعمل فيها.
كان هدفك هو التظاهر بأنك قابلت السيد للتو. ياماموتو.
أردت الاقتراب منه.
وتبادلت الكلمات مع السيد. ياماموتو كما خططت.
لقد وجدت أن السيد. كان ياماموتو على أذنيه في الديون.
الاستفادة من هذا ، كتبت سيناريو
"انتحار بسبب الديون".
بعد ظهر يوم الأسبوع مثل اليوم ،
لا يوجد سوى عدد قليل من السكان في هذا الكوندومينيوم الموجودين في المنزل.
ربما ، بعد 2.30 مساءً بقليل ،
السيدة. أزالت نيتا مساعدتها السمعية وأخذت قيلولة يومية.
اليوم هو يوم استشارتك ، أليس كذلك؟
دعني ألقي نظرة عليها.
سأفعل ذلك مجانًا لأنك جاري.
أسرع ، دعني أدخل.
نعم. لدي بعض الأعمال لأحضرها ،
لذا يرجى إلغاء موعدي.
المشروبات لاحقًا ، حسنًا؟ سينتهي قريبا.
لنبدأ ، أليس كذلك؟
يرجى إغلاق عينيك ، لأن الإضاءة مشرقة جدا.
ها نحن ذا. الرجاء فتح فمك.
آه.
سينتهي قريبا.
قمت بتعيين مسجل شريط تم تسجيله
صوت إطلاق النار مقدما ،
وخرجت لرؤية السيدة. نيتا مع بعض فتات الخبز.
الساعة 2.45 مساءً عندما السيد. من المفترض أن يكون ياماموتو قد مات ،
كنت مع السيدة. نيتا.
باختصار ، لقد صنعت حجة ذاتية لنفسك.
السيدة. خرجت نيتا لإطعام الكربوهيدرات.
رأيتها ...
والسيد. "مات" ياماموتو في الساعة 2.45 مساءً.
علاوة على ذلك ، خططت عمدا للسماح للسيد. ناكانيشي
ابحث عن جثته في الساعة 3 مساءً.
باختصار ، كان انتحارًا متنكرًا.
لا ، لم أفعل ذلك.
ليس لدي سبب لقتل السيد. ياماموتو.
نعم تفعل.
لقد تحققت من ذلك ، السيدة. سوزوكي.
تعرض زوجك لحادث مروري منذ 10 سنوات في وطنه ، جيفو ،
ولا يزال حاليًا فاقدًا للوعي في المستشفى.
أوه ، إنها فراشة جيفو.
السائق كان السيد. نوبو ياماموتو.
كان مشتتا بالفراشات وفشل في إبقاء عينيه على الطريق.
علاوة على ذلك ، كان في حالة سكر.
ثم ، يحدث لزيارة عيادتك لعلاج الأسنان
ومقابلتك مرة أخرى.
قررت الانتقام مما فعله بزوجك.
هل أنا مخطئ؟ أنت مخطئ.
هذا صحيح
أخذ ياماموتو مهنة زوجي كطبيب أسنان بعيدًا عنه
ودمر حياته كلها.
لكنني لم أقتله.
لم أذهب إلى هذه الغرفة أبدًا أيضًا.
يبدو أنني أصبت بالبرد.
من فضلك اعذرني.
أود أن أقول ، "من فضلك اعتني بنفسك جيدًا."
لكن السيدة. يومي ، هذا ليس باردًا.
ربما ، إنها حمى القش.
حمى القش؟
نعم ، حمى القش الناجمة عن mugwort.
حمى القش الناجمة عن mugwort؟
وجدته في كتاب في هذه الغرفة.
تقول فراشة صاخبة تعيش على mugwort.
Mugwort هو المفضل للفراشة المشاكسة.
ولكن يمكن أن يسبب حمى القش في الإنسان ، كما يقول.
شيء آخر ، شعرك لامع بعض الشيء.
ربما يكون المسحوق من أجنحة الفراشات.
السيد. موري ، أنا أعيش بجوار الباب.
قد يكون مسحوق Mugwort قد طار ويأتي إلى غرفتي.
قد تكون بعض الفراشات قد هربت وهبطت على جسدي
على الرغم من أنني لم ألاحظهم.
كونان ، أحضر لي هذا الشيء.
هل تعرف ما هذا؟
نعم. إنها مرآة أسنان لفحص الجانب الداخلي من الأسنان.
على الرغم من أنني كنت أعرف أنه طلب وقح ،
اقترضت هذا من عيادة بيكا للأسنان.
لديها الأحرف الأولى من عيادة بيكا للأسنان "BDC" عليها
وقالوا لي أنه أمر خاص.
هل سبق لك أن قابلت شخصًا أراد امتلاكه
أو الشخص الذي عاد إلى المنزل معه؟
لا. لا شيء.
المفتش ، هناك فنجان قهوة تحت الطاولة.
يرجى إلقاء نظرة.
يبدو لي قهوة عادية.
ماذا عنها؟
هناك عصا تحريك في الداخل.
العصا ، يرجى سحبها ببطء.
لماذا هو هنا؟ لماذا ا؟
أنت الوحيد الذي كان يمكن أن يجلب
مرآة الأسنان في هذه الغرفة.
ماذا ستقول؟
جاء ياماموتو إلى عيادتنا.
بالطبع كان قد نسي وجهي واسمي.
شيء واحد لم أستطع أن أغفر له
كان أنه قاد سيارته في حالة سكر إلى عيادتنا ،
على الرغم من الوعد لا يشرب ويقود مرة أخرى.
لم يظهر أي علامات اعتذارية لما فعله.
بالتفكير في الأمر ، جعلني أشعر بالأسف على زوجي.
لهذا السبب ...
أنا آسف.
"وكالة المباحث موري"
كما ترى ، يجب أن أشرح لك عن الكعكة.
لم أقصد أن أكذب عليك يا ران.
الرجاء فتح الباب.
مهلا ، لقد أطفأت المفتاح.
يجب أن يكون ران قد أطفأ مفتاحها نحونا أيضًا.
هل هذه الكرمة لـ "آه"؟
"الحلقة القادمة"
"لقد تعبت من العيش."
إرادة؟
حتى لو كذبت ، سيتم ترك نوع من الأدلة وراء.
لقد وجدت الدليل!
المشكلة هي كيف يمكنني إثبات مخطط المحاولة هذا؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا يمكنني السماح بحدوث أي شيء من هذا القبيل!
كونان التالي ،
"رجل مهين بإطار فولاذي"
تلميح كونان التالي:
"فقدان الذاكرة"
الضابط شيبا ، هل تتذكر قاتل اليوم؟
جيلي اللوز اليوم؟ لا قاتل.
هل أكلته؟ ماذا؟